J’ai la peau sèche, déshydratée et sensible. j’ai reçu en cadeau le masque de nuit pour lèvres de Laneige que j’ai beaucoup apprécié, mais qui a prit environ 2-3 semaines avant de montrer une amélioration. Après l’avoir fini, j’ai essayé celui là et wow il est moins cher et encore plus efficace après 2 jours je vois la différence! mes lèvres sont douces et non craquées. Vous en avez beaux pour la quantité. J’ai vérifié les ingrédients et ils ont pris des alternatives de cire véganes. L’avoine permet de calmer l’inflammation. Aucune odeur ce que j’aime, cela dit il y a quand même certains extract à faire attention pour mes gens avec des allergies. Cela a une texture un peu comme de la Vaseline et non comme un gloss, mais une fois appliquée cela se réchauffe et laisse les lèvres bien hydratée et smooth sans être collant. LE meilleur masque de nuit pour lèvres végane!!!