J’avais une dermatite sur le dessus de ma lèvre du haut et aucun baume à lèvre ne fonctionnait ni les crèmes sous ordonnance. Mes lèvres étaient constamment sèche et douloureuses. Après 1 semaine à l’utiliser à tout les soirs, j’avais déjà remarqué une amélioration plus que positive! Après 1 mois, je n’avais plus mon problème de dermatite et mes lèvres n’étaient plus douloureuses. J’ai utilisé ce baume de nuit pendant quelques mois et maintenant je l’utilise à l’occasion, lors nécessaire. Mais wooow, ce produit m’a réellement surprise et je le recommande à 1000% nan