¡Obtuve este producto de cortesía de Influenster!  Me encanta este producto.  Normalmente no uso crema bb como lo he hecho en el pasado y me hizo estallar (no esta marca).  Pero ahora que soy mayor, decidí intentarlo de nuevo.  A veces lo uso solo ya que tiene SPF y otras veces lo uso con maquillaje.  Tiene un buen aroma, una combinación de colores perfecta y hace que mi piel sea súper agradable y la hace aún mejor. Tiene spf para protegerme del sol donde quiera que vaya, es solo en el automóvil, etc. Definitivamente recomiendo este producto más el  la marca es genial! Me encanta