La première journée que j’ai essayé cet essence éclat j’ai adoré l’odeur sublime de fruit d’orange de vitamine C . Ma peau est tellement devenue belle et douce après cette application . Le soir j’ai fait la même chose une application sur mon visage . Il en faut très peu pour avoir une peau radieuse , hydrater à souhait . C’est un très bon début de routine de soin beauté . C’est tellement agréable d’appliquer cette essence fait de produits entièrements naturels. Un bon début pour la routine de soins de la peau