Ce soin s’est révélé fabuleux pour ma peau sèche qui était en manque d’hydratation. Cette crème a su apporter tous les bénéfices que je recherchais. Ma peau est nourrie, mes petites taches et mes ridules s’atténuent. Mon teint est plus lumineux. Ce soin se présente sous forme de pot en verre, sobre et élégant. Sa texture est onctueuse et très agréable à appliquer. L’odeur est délicate et subtile. Le petit plus et pas des moindres, sa formule naturelle et vegan.J’utilise la crème Premier Cru en soin de jour et de nuit également. Je suis conquise par cette belle découverte, qui fait partie de ma nouvelle routine beauté à présent. La Crème Premier Cru de CAUDALIE