J’ai reçu un petit échantillon #freeproduct du sérum correcteur anti-rides de Clinique grâce à Topbox. J’applique ce sérum Triple action concentré le matin et le soir, donc deux fois par jours. Lorsque je l’applique, son absorption est très rapide. Avec sa texture de gel, il est facile à étendre sur la peau du visage. Pour voir de plus grands résultats, je vais devoir acheter la taille réelle. Pour le moment, je vois que ma peau est plus lisse et douce. Ma peau réagit bien au rétinol et il est important d’utiliser une protection solaire avec l’utilisation de ce produit. Ma routine du matin et soir