En lisant les commentaires laissés précédemment par d’autres acheteurs, j’avais espoir que ce produit pourrait aider à faire partir mes poches sous les yeux. Cependant, j’essaie cette crème matin et soir depuis 3 semaines et je n’ai malheureusement pas observé de différence avant/après. J’ai encore les mêmes poches sous les yeux que j’avais avant.  Mais je dois quand même admettre que j’aime bien la texture et que c’est agréable à appliquer pour se rafraîchir le dessous des yeux. Aucune différence pour moi