J’ai bien aimé le sérum de Clarins. La fragrance est agréable (rose/pivoine) mais un peu trop prononcée à mon goût. Pour ce qui est de l’application du produit, je n’ai eu aucun souci. Par contre, puisque j’ai une peau mixte, il aurait fallu que j’en utilise une plus petite quantité pour éviter que ma peau devienne trop grasse dans certaines zones. C’est un sérum hydratant qui est agréable à utiliser et, avec la bonne quantité, il hydrate bien la peau et a une fragrance floral agréable. Peau mixte - sérum à utiliser avec modération