Super produit pour nettoyer en douceur les peaux sèches ou sensibles. Faire attention vous devez aimer les nettoyant riche qui reste en barrière hydratante! Mon nettoyant que j’apprécie le plus en hivers. Doit être bien rincé mais garde la peau douce et hydratée. Très bon rapport qualité prix! Pas d’odeur de parfum ce que j’apprécie. Texture se rapproche du baume/beurre donc un peu difficile à sortir du contenant mais fond rapidement dans les mains ou sur le visage. J’ai des boutons du à des la médiation et au masque et dans mon cas nettoyé très bien et n’empire pas du tout mes boutons. nan