J’avais reçu un échantillon de ce produit et une seule utilisation m’a convaincue d’acheter le format régulier. Ma peau est douce et complètement hydratée. Après l’application, ça laisse une bonne sensation de fraîcheur sur la peau. Je vais l’utiliser avant ma routine de maquillage et après avoir bien nettoyé mon visage le soir. En plus, la bouteille a un look intéressant. J’ai aimé faire l’assemblage des deux produits. La cartouche bleue est celle qui fonctionne le mieux pour moi (j’ai également essayé la cartouche orange, mais les résultats n’étaient pas aussi intéressants pour moi). Bref, une super découverte! La plus grande vague d’hydratation à ce jour