Recibí este Producto gratis en cambio por mi honesta opinión. Tengo años usando el suero facial y no sabía que existía un suero para ojos. Sufro de ojeras y esa zona de mi cara es seca por lo qué un suero hidratante me parece una idea perfecta. Al haber experimentado con el suero facial antes tenía una idea de cómo funciona el concepto de dos sueros en uno. Básicamente son dos sueros empacados por separado el momento de bombear salen como un solo producto que mezcla uno antes de aplicar La fórmula es ligera e hidratante funciona bien bajo el maquillaje, tiene un olor suave pero agradable. Lamentablemente solo me dieron muestras suficientes para 7 días así que no puedo corroborar que cumpla con todas las promesas que dice. Sin embargo, el suero facial si lo he usado por años y he tenido muy buenos resultados como iluminación  y me ayuda con las líneas de expresión. Debido a no poder corroborar todo lo que promete le doy 4/5 Ligero e hidratante