J’ai eu la chance de tester le double sérum de clarins grâce à@thisisbutterly@chickadvisor@clarinscanada. J’ai utilisé ce sérum sur une période de 7 jours et je vous donne mon avis sur ce produit. Le double sérum Clarins est un traitement anti-âge qui contient 20 extraits de plantes des plus puissantes en matière d’anti-âge. Il se présente en double phase, il y a une phase plus foncée. On mélange les deux matières pour ensuite les appliquer sur notre visage. L’odeur est douce et la texture plutôt riche, une fois appliquée la texture n’est pas collante et la peau absorbe rapidement le produit. Dès la première utilisation, j’ai tout de suite trouvé ma peau bien hydratée et très douce. Après quelques jours, j’ai remarqué que mes rougeurs étaient visiblement atténuées et ma peau beaucoup plus hydratée. Je n’ai pas vraiment de rides donc je ne peux savoir l’effet sur ceux-ci, mais mes petites ridules autour des yeux ne paraissent plus. J’ai adoré le produit, c’est quand même pour ma part un produit de luxe si on considère le prix, mais je crois qu’il vaut la peine d’être essayé si on considère qu’il remplit très bien les attentes. Merci à@thisisbutterly@chickadvisor@clarinscanada de m’avoir fait découvrir ce merveilleux produit Ce sérum est merveilleux