Je suis agréablement surprise par cet autobronzant. Comme j’ai le teint pâte, après quelques mois d’hiver et de confinement, j’étais carrément blême. Après avoir hésité entre plusieurs types de produits, j’ai opté pour cette eau en vaporisateur. Quel bon choix! Jusqu’à présent, je n’ai utilisé le produit que sur mon visage et je suis satisfaite du résultat, qui est très naturel. Trois petits pchitts, on étend le tout de manière égale et on obtient un joli teint en santé au bout de quelques heures. Et l’effet dure plusieurs jours. Je ne dirais pas que j’ai l’ai bronzée comme si je revenais du Sud, mais j’ai franchement bonne mine. Et c’est presque impossible de manquer son coup : le produit s’étend parfaitement et ne fait pas de stries. Le parfum est peut-être un peu fort et il persiste toute la journée, mais comme l’odeur n’est pas désagréable, ça me va. Et petit plus, le produit est étonnamment hydratant et il n’est pas nécessaire de mettre une crème de jour en plus. Je met mon sérum en premier, puis je vaporise mon eau autobrozante, et c’est parti pour un joli minois en santé. Je recommande sans hésiter. Produit bonne mine