100% recomendada!! Su textura es bastante cremosa y espesa, sin embargo, la piel lo absorbe al instante dejando la piel con una sensación suave e hidratada al instante!! Mi tipo de piel es grasa-media. Yo diría que se adecúa más a pieles secas por su espesor. Pero si eres como yo que me gusta esa sensación de piel jugosa, no te arrepentirás de comprarla!! Por el momento la estoy usando de día y de noche y me encanta que aún después de una lego día de trabajo, luego de desmaquillarme, no siento mi piel tirante. Creo que será un “must have” en mi rutina de skincare especialmente ahora que se acercan los días de frío es cua do nuestra piel requiere esa ayuda extra para evitar la resequedad. Yo le doy un 10/10 nan